hola hola asdasdf
DESCRIPTION
Git is a fast, scalable, distributed revision control system with an unusually rich command set that provides both high-level operations and full access to internals.
hola hola mundo
Bienvenido al curso de git.
Los Tres Estados
Ahora presta atención. Esto es lo más importante que debes recordar acerca de Git si quieres que el
resto de tu proceso de aprendizaje prosiga sin problemas. Git tiene tres estados principales en los
que se pueden encontrar tus archivos: confirmado (committed), modificado (modified), y
preparado (staged). Confirmado: significa que los datos están almacenados de manera segura en tu
base de datos local. Modificado: significa que has modificado el archivo pero todavía no lo has
confirmado a tu base de datos. Preparado: significa que has marcado un archivo modificado en su
versión actual para que vaya en tu próxima confirmación.
Esto nos lleva a las tres secciones principales de un proyecto de Git: El directorio de Git (Git
directory), el directorio de trabajo (working directory), y el área de preparación (staging area).

